我已經係傅理蓮大人嘅徒弟嚟喇
你合格喇
下一個
你係宮廷魔法師鄧衡
我好清楚你嘅事
你噉講真係我嘅榮幸
隸屬軍方嘅魔法師一路爬上嚟
到咗而家已經係喺北方諸國最有權
力嘅魔法師
我成日聽到你嘅傳奇故事
老實講，我好想喺你後生嗰陣見你
喺你血氣放降，充滿野心，又後生嗰陣
我對蕭靖嘅殘渣一啲興趣都冇
本來我係咁樣諗嘅
你而家唔係噉諗咩？
你係咪喺見到我嗰陣
又諗過要點樣戰鬥啊？
我只係諗過下，就已經即刻放棄咗
你合格喇
你仲喺度燃燒緊
普通人根本唔會有想戰鬥嘅念頭
下一個
你合格喇
但係我哋乜嘢都冇講過喎
我哋有必要講嘢咩？
你噉講又係𠸏
下一個
你條友唔好同我講笑
做咩啊？
而家呢個係一級測驗嚟啊
邊有蠢材連一次都冇嚟過測驗會場㗎
你又冇咁講
我本人咪已經嚟咗測驗會場囖
唔係就會因為缺席…
喺今次嘅測驗期間
你嘅本體從來都冇離開過故鄉條村
而家仲喺度飲緊下午茶
真係嚇咗我一條
就連游培爾都睇唔出
你個膽都唔細喎
你合格喇
下一個
你係北部魔法隊隊長威亞貝爾
喺我知道嘅二級魔法士當中
你係最強嘅武鬥派
你只係睇咗我一眼
就認清自己根本打唔贏我
但係你唔係因為恐懼先有噉嘅判斷
知冇勝算，仲繼續打嘅蠢材
連二級魔法士都未夠班做囖
噉講又係
話我知你鍾意嘅魔法
魔法就係用嚟殺人嘅工具
必有鍾意唔鍾意嘅
你合格喇
下一個
你而家望住我諗緊咩啊？
我…我諗緊…
我覺得你好細粒，真係好可愛啊
今年啲考生究竟搞咩啊？
你合格喇
嚴真，真係唔好意思
今年的確係大豐收
我考唔到，仲有下次𠺢嘛
你唔好再跟住我啦
要三年後喎
芙莉蓮大人，我合格啊
做得好啊
芙莉蓮
我之所以可以嚟到呢度
都係多得你哋咋
係噉我就可以返去我嘅故鄉掃墓喇
係啊
喂，輝倫，你仲未揀好啊？
就揀呢樣喇
爸爸，我要呢樣
我？
嗯
你哋唔好客氣食多啲啦
係啊，喺我後生嗰陣
好少有機會可以食得到甜品嘅
係噉我唔客氣喇
而家係咩情況啊？
後生仔，你都食喇
哦，好多謝你啊，爸爸
佢係邊個？
佢係宮廷魔法師鄧肯大人喇
嗯，係宮廷魔法師呀？
噉佢咪真係怪獸嚟啦
噉嘅，頭先講嘢噉冇禮貌，唔好意思啊
唔緊要，我係以魔法師
嘅身份嚟呢個城市嘅
但係，連我呢個冇關係嘅
陌生人你都請埋我食
橫掂，我都冇乜地方可以洗錢
你點會冇地方洗啊？
係喇，例如洗落啲酸度
細路同酸我都冇嘅
喺我20幾歲嗰陣，我太太就已經過咗身
佢本身就係個體弱多病嘅人
佢係喺政治鬥爭中失勢嘅
北部高原邊境嘅貴族千金
當時嘅我，好需要得到財富同埋權力
因為我知道噉樣係唯一救到佢嘅方法
塞利爺高舉得權
然後成立咗大陸魔法協會
係喺我太太過身冇幾耐之後嘅事
冇嘢比呢樣嘢更加令人泄氣
真係件好諷刺嘅事嚟啊
虧我而家甚至可以有能力左右成個國家
輝倫，以前魔法對我嚟講就
只係一樣政治鬥爭嘅工具
你可唔可以幫我同弗里蓮講吖？
話佢知係佢令我諗返起
魔法係好有趣嘅嘢嚟
其實我係因為崇拜同勇者一齊
冒險嘅弗里蓮先至成為魔法士嘅
請你自己話畀佢知啦
我諗弗里蓮大人一定會好開心㗎
噉又係，就噉做喇
真不愧係魔法都市歐伊沙斯特啊
買到好多唔錯嘅魔導書
喂，婆婆，放入呢個籃就得喇，係咪啊？
係咪啊？
你點可以當睇唔到㗎？
我頭先都有猶疑咗一陣㗎
只係得一陣咋？
真係令我好意外
你係勇者一梅爾嘅同伴嚟喎
我係一梅爾嘅同伴又點啊？
覺得意外嗰個應該係我至啱啊
係第一輪測驗你唔係打算
殺咗弗里蓮佢哋咩？
弗里蓮同我訓過
話你似嗰啲見到狗會走去踢佢嘅人
哼
我成日都噉畀人話㗎
只係威脅下佢哋啫
不過的確，有一個人我覺得殺
咗佢係為民除害幫緊個世界
我願意為咗保護我故鄉條村做乜嘢都得
我之所以想成為一級魔法師
其實都係為咗可以得到我想要嘅魔法
只要得到超強嘅魔法
就可以用佢嚟殺晒嗰啲魔族
不過就算唔係同保護我故鄉有關
只要見到有人有麻煩，我都會盡我能力幫手
點解啊？
我嘅故鄉係喺北方嘅邊境
嗰度流傳住好多關於勇者一梅爾嘅事
攻略千鏡之塔，同七崩岩
不死嘅背劫，仲有黃玉龍戰鬥
係我細個嗰陣，我超鍾意呢啲冒險故事
大村裏面嘅公公婆婆
佢哋根本唔會點提起呢啲事啫
淨係會話佢打低咗襲擊條村嘅魔物
或者係佢護送過商人
更加過分嘅係，話佢幫手搬過行李
全部都係啲濕衰嘢嚟，真係好冇聊
我當時係噉諗㗎
大村裏面嘅公公婆婆
佢哋講呢啲事嗰陣，全部都係打從心底覺得開心
到勇者一枚耳過咗身
魔族嘅魚黨開始搞事之後，我先至徹底明白
嘅而且確，唔理係千鏡之塔
背劫，定黃玉龍，甚至係魔王
都同我哋條村一啲關係都冇
大家為咗守護日常嘅生活
已經好吃力喇
如果勇者一枚耳從來冇嚟過我哋條村
我諗就算個世界變返和平
我哋條村肯定已經一早冇咗
係啊，你究竟想講啲咩啊？
我想講引領我嚟呢度嘅
就係勇者一枚耳嗰啲冇聊嘅冒險故事
我淨係想講呢樣嘢
睇嚟我傾得太耐喇
結果我都係要同佢哋一齊返去
弗里蓮，你要珍惜每一次嘅相遇
所謂嘅永別唔再見，唔係淨係得死嘅
唔係
你一早就知喇
弗里蓮啊，你可唔可以用魔法將我哋逐個…
混過去呢？
噉做嘅話，咪淨係會得返我一個留喺度囖
恩梅爾，我哋幾個應該要做嘅
係盡快打低魔王
做埋呢個微不足道嘅善事，有意義咩？
呢確係啲微不足道嘅善事
就算做咗呢啲事，世界都唔會改變
但係我唔打算見到有困難嘅人
多蕩頭，睇唔到啊
你放心啦，恩梅爾
我哋嘅世界，嘅確有改變咗啊
今晚，蔡理爺大人就會授予特權
聽講可以帶埋人一齊去㗎
機會咁難得，不如大家一齊去喎
你個樣睇落好唔情願喎
噉𠸏？
我聽講可以帶埋同伴一齊參加
真係好對唔住啊
蔡理爺大人落咗命令
禁止弗里蓮大人進入
話嚟緊呢一千年都唔可以畀佢
行入任何大陸魔法協會嘅設施
弗里蓮大人佢究竟做錯咗啲乜嘢啊？
都冇辦法啦
鬼叫我搞到蔡理爺心情唔好咩？
佢份人真係成個細路仔噉啊
不過算數啦，又唔係我自己想過嚟嘅
我喺外面等你哋喇
係噉我都喺外面等你喇
喂
係夜晚嘅鐘聲啊
嗰個咩獸與特權應該差唔多完喇，掛？
係喎
弗里蓮而家係一級魔法師
係喺呢個世上人數唔夠50人嘅頂尖魔法師啊
弗里蓮變得好犀利啊
佢喺呢個時代
一定會成為一個畀我出名好多…倍嘅魔法師嘅
弗里蓮
好開心啊
冇錯係啊
弗里蓮大人
邊個？
你係大陸魔法協會嘅人啊，可？
我係一級魔法師，我叫連老齡
係蔡利爺大人嘅其中一個徒弟
蔡利爺大人？
大人似乎畀咗啲麻煩你啊
冇嘢，唔緊要㗎
佢由以前開始就係噉㗎喇
你做咩啊，弗里蓮？
你果然係睇得到啊
你睇到我魔力嘅晃動
你魔法嘅造詣好深喎
同而家和平嘅時代一啲都唔襯啊
冇錯係
我係個淨係識得去戰鬥
完全跟唔上時代嘅魔法使
蔡利爺大人都成日噉話我
如果我係出生喺同魔王軍交戰嘅時代
應該可以同嗰啲知名嘅英雄
一齊喺歷史上留低輝煌嘅事跡
係啊
1000780
你揾我究竟係有啲咩事啊？
1003700
蔡利爺大人嘅徒弟當中
可以喺歷史上留名嘅，就只係得一早已經成
1009641
為童話嘅大魔法使弗蘭惠一哥
1013450
等我老死之後，個位大人曾經存在過
嘅證明，就會又再減少一哥㗎喇
1020040
我唔想個位大人喺未來
孤苦伶仃得返自己一個
1025740
就算要我背負起將弗里連大人
呢個傳説中嘅魔法使殺死嘅惡名
1031490
我都會在所不成
1050510
好唔可以請你同我切磋下，弗里連大人？
1054190
我係唔會同你切磋嘅，噉做只係浪費時間
1058550
真係吖
1061340
所以先話，嗰啲淨係識得戰鬥嘅魔法使
多數都係好遲鈍嘅
1066780
你根本就冇必要特登喺歷史上留名
1071685
蔡利爺全部都記得好清楚
1078440
我想最後問樣嘢
呢一片花田係用魔法整出嚟嘎？
1085660
係噉又點樣？
1087910
喺師父生前最鍾意嘅魔法
乜你唔係話呢個魔法係好冇聊㗎咩？
1097770
老實講，《忽蘭梅渠》係個失敗品嚟
1102050
佢有咁傑出嘅才能，但係就冇辦法解除
1105470
魔法可以達到同我一樣嘅境界
1110360
我係之後收過好多徒弟
一個幾乎每一個都係喺實力有排都比唔上我嗰陣就死咗
1117710
但係有樣嘢好神奇
佢哋明明係我一時興起栽培嘅徒弟，但係佢哋每
1125140
個人嘅性格同鍾意嘅魔法我都記得好清楚
1130770
傅莉莉，唔知點解我完全冇後悔過
曾經收過呢一班徒弟
1138010
就算佢哋冇明流清史都一樣
1145860
佢連對自己徒弟都冇辦法坦白
講出自己嘅諗法，真係成個細路仔噉啊
1155495
傅莉莉大人，受藥特權已經完咗喇
1159990
係噉我哋走喇
1162530
傅莉莉大人，點解你白頭受咗傷㗎？
1165630
要去教會治療先得喇
1168130
生咗門未呢？
1171190
真係個好遲鈍嘅人哋啊
1176570
無論係你，定係我
1182930
修塔爾克，今日同我哋玩咩啊？
1185450
對唔住啊，今日哥哥唔可以陪你哋玩喇
1189190
早晨啊，你食咗早餐未啊，修塔爾克？
1191990
我已經食咗早餐喇
1193780
修塔爾克，飲埋呢杯先走啊
1195770
好，多謝你啊
1199255
冇學嘅路，既深奧又險峻
1201510
多多保重啊
1204090
係
1208400
我哋要離開歐伊沙斯特呢個地方啊
1212380
修塔爾克大人，你去到邊都好受歡迎啊
1215920
咩係咩？
1217620
係喎，費倫，你噚日要咗啲咩魔法啊？
1223420
嗯？
1225780
1228180
嗯？
1228581
你睇唔出咩？
1233060
你件衫乾淨咗好多啊
而且紋落好似仲有陣花香味啊，唔通呢樣係…
1242330
係可以將啲衫嘅污漬徹底清除嘅魔法啊
係噉洗衫就輕鬆好多喇
1252110
不愧係行走嘅魔道蔬菜利爺啊
呢個係喺神話時代已經流傳係傳説級嘅魔法嚟㗎
1256620
做得好啊，費倫
1259980
噉樣先至係我嘅徒弟好叻啊
1265760
噉梗係喇，芙莉蓮大人
1269380
雖然蔡利爺大人佢當時
個樣睇落好冇癮啊
1273590
你係認真嘎？
1275660
都估到㗎喇，抵佢喇
1282140
嚟啦
1286080
真係好多謝你喲
1288800
雖然我哋兩個最後都係唔合格啊
但係三年之後會再努力挑戰㗎
1294020
係啊，太好喇
1296560
我哋好開心啊
1297660
你要保重啊
1299220
係噉，再見喇
1300660
嗯，再見喇
1314220
贊恩大人嗰陣你都係噉呀？
講再見講得好灑脱
1318540
福賴福特嗰陣都係啊
1330945
殷媒兒，你同人道別嗰陣都好灑脱啊
1335740
好奇怪啊
1337340
我都覺得唔似你嘅作風
1340440
雖然係委託
但係都算係一齊旅行咗兩個禮拜啊
1344540
而且我哋幾乎每晚都會同佢
飲酒傾偈，真係好正啊
1348720
你個酒慾和尚
1351020
講得啱啊
1352980
但係只要繼續旅行嘅話
一定有機會再見㗎
1358820
喊住噉同人道別，同我哋一啲都唔親啊
1363920
因為，下次再見嗰陣
噉我哋一啲都唔親啊
1364621
因為，下次再見嗰陣
噉我哋一啲都唔親啊
1367360
因為，下次再見嗰陣
噉我哋一啲都唔親啊
1369581
噉我哋一陣會好難為情㗎
1402540
冇一度，唔哋換咗度
又一度，我哋會選擇呢度
1414360
噉我哋一陣會見到你，噉我哋會選擇呢度
1424520
即使冇任何約束
仍然會迷迷糊糊嘅日子，でも，その涙だって大丈夫
1431610
きっと夜が明けるよ
1434120
I'm whispering a
lot of lies for
1437221
you to go
1445880
下次再見嗰陣會好難為情㗎
1449080
好
1450580
噉講係咩意思啊？